# 도서관 열람실 키오스크 서비스

## 🚀 기능 구현 목록

### 1. 🔑 로그인 화면

- [x] 사용자 로그인을 진행한다.
    - [x] 학번 입력 메시지를 출력한다.
    - [x] 학번을 입력받는다.
      - [x] 학번 입력값을 검증한다.
        - [x] 입력값이 비어있지 않은지 검증한다.
        - [x] 입력값이 9자리인지 검증한다.
        - [x] 입력값이 오직 정수로 이루어져 있는지 검증한다.
    - [x] 비밀번호를 입력받는다.
      - [x] 비밀번호 입력값을 검증한다.
        - [x] 입력값이 비어있지 않은지 검증한다.
        - [x] 입력값이 4~12자리인지 검증한다.
        - [x] 입력값이 영어와 숫자를 최소 한 개씩 포함하는지 검증한다.
    - [x] 사용자 정보에서 해당하는 학번이 존재하는지 확인한다.
      - [x] 학번이 존재한다면 로그인을 진행한다.
      - [x] 학번이 존재하지 않는다면 학번을 다시 입력받는다.
      - [x] 로그인한 사용자의 권한에 따라 다른 메뉴로 이동한다.
        - [x] 학생 권한일 경우, 좌석 이용 메뉴로 이동한다.
        - [x] 관리자 권한일 경우, 좌석 및 사용자 관리 메뉴로 이동한다.

### 2. 🖥️ 메뉴 화면

- [x] 이용하고자 하는 메뉴를 선택한다.
  - [x] 메뉴 입력 메시지를 출력한다.
  - [x] 메뉴를 입력받는다.
    - [x] 메뉴 입력값을 검증한다.
      - [x] 입력값이 비어있지 않은지 검증한다.
      - [x] 입력값이 정수인지 검증한다.
      - [x] 입력값이 1~4 범위의 정수인지 검증한다.

#### 2-1. 좌석 이용

- [x] 좌석 이용을 진행한다.
  - [x] 이용 가능한 좌석 목록을 출력한다.
  - [x] 좌석 번호를 입력받는다.
    - [x] 좌석 번호 입력값을 검증한다.
      - [x] 입력값이 비어있지 않은지 검증한다.
      - [x] 입력값이 정수인지 확인한다.
      - [x] 좌석 이용이 불가능한 경우, 좌석 번호를 다시 입력받는다.
  - [x] 좌석 이용이 가능한지 검증한다.
    - [x] 사용자가 이미 이용중인 좌석이 없는지 검증한다.
    - [x] 존재하는 좌석 번호인지 검증한다.
    - [x] 이미 사용중인 좌석이 아닌지 검증한다.
  - [x] 이용한 좌석을 이용 불가 상태로 설정한다.
  - [x] 사용자 이용 좌석을 해당 좌석으로 설정한다.

#### 2-2. 좌석 반납

- [x] 좌석 반납을 진행한다.
  - [x] 좌석 반납이 가능한지 검증한다.
    - [x] 사용자가 이용중인 좌석이 있는지 검증한다.
    - [x] 좌석 반납이 불가능한 경우, 메뉴로 돌아간다.
  - [x] 현재 사용자가 이용중인 좌석을 조회한다.
  - [x] 사용자 이용 좌석에서 해당 좌석을 제거한다.
  - [x] 제거한 좌석을 이용 가능 상태로 설정한다.

#### 2-3. 좌석 이동

- [x] 좌석 이동을 진행한다.
  - [x] 이동 가능한 좌석 목록을 출력한다.
  - [x] 좌석 번호를 입력받는다.
    - [x] 좌석 번호 입력값을 검증한다.
      - [x] 입력값이 비어있지 않은지 검증한다.
      - [x] 입력값이 정수인지 확인한다.
      - [x] 존재하는 좌석 번호인지 검증한다.
  - [x] 좌석 이동이 가능한지 검증한다.
    - [x] 사용자가 이미 이용중인 좌석이 없는지 검증한다.
    - [x] 존재하는 좌석 번호인지 검증한다.
    - [x] 이미 사용중인 좌석이 아닌지 검증한다.
    - [x] 좌석 이동이 불가능한 경우, 좌석 번호를 다시 입력받는다.
  - [x] 사용자 이용 좌석을 입력받은 번호의 좌석으로 설정한다.
  - [x] 사용자의 기존 이용 좌석을 이용 가능 상태로 설정한다.

#### 2-4. 로그아웃

- [x] 로그아웃을 진행한다.
  - [x] 로그인되어 있는 사용자가 있는지 확인한다.
    - [x] 로그인되어 있다면 로그아웃을 진행한다.
    - [x] 로그인되어 있지 않다면 예외를 반환 후 로그인 화면으로 돌아간다.
  - [x] 키오스크 이용 사용자에서 현재 사용자를 제거한다.

### 3. 👩‍💼 관리자 모드

- [x] 관리자 모드를 통해 좌석과 사용자 데이터를 관리한다.
  - [x] 전체 좌석을 조회한다.
  - [x] 전체 사용자를 조회한다.
  - [x] 좌석 데이터를 추가한다.
  - [x] 사용자 데이터를 추가한다.